Repository: rime/squirrel
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant, zh_hk

source: Squirrel
zh_hans: 鼠须管
zh_hant: 鼠鬚管
zh_hk: 鼠鬚筆

# deploy_update
source: Deploying Rime for updates…
zh_hans: 更新输入法引擎…
zh_hant: 更新輸入法引擎⋯
zh_hk: 更新輸入法引擎⋯

# deploy_start
source: Deploying Rime input method engine…
zh_hans: 部署输入法引擎…
zh_hant: 部署輸入法引擎⋯
zh_hk: 部署輸入法引擎⋯

# deploy_success
source: Squirrel is ready.
zh_hans: 部署完成。
zh_hant: 部署完成。
zh_hk: 部署完成。

# deploy_failure
source: Error occurred. See log file $TMPDIR/rime.squirrel.INFO.
zh_hans: 有错误！请查看日志 $TMPDIR/rime.squirrel.INFO
zh_hant: 有錯誤！請查看日誌 $TMPDIR/rime.squirrel.INFO
zh_hk: 有錯誤！請查看日誌 $TMPDIR/rime.squirrel.INFO

# say_voice
source: Alex
zh_hans: TingTing
zh_hant: MeiJia
zh_hk: Sinji

# candidate
source: Click a candidate to ⎆select. Secondary click to ⎌forget selected word. Press and hold the ⌥option key to temporarily disable mouse interactions.
zh_hans: 点按以⎆选择候选字。 辅助点按以⎌删除所选的记忆字词。按住⌥Option键以暂时停用鼠标与“鼠须管”互动。
zh_hant: 點按來⎆選取候選字。 點按輔助按鈕來⎌清除所選的記憶字詞。按住⌥Option鍵以暫時停用滑鼠與「鼠鬚管」互動。
zh_hk: 點按以⎆選取候選字。 點按輔助按鈕以⎌清除所選的記憶字詞。按住⌥Option鍵以暫時停用滑鼠與「鼠鬚筆」互動

# delete
source: Click to ⌫Delete the input by character. Secondary click to ⎋Escape the composing.
zh_hans: 点按以逐字⌫删除输入。 辅助点按以⎋取消输入。
zh_hant: 點按來逐字⌫刪除輸入。 點按輔助按鈕來⎋取消輸入。
zh_hk: 點按以逐字⌫刪除輸入。 點按輔助按鈕以⎋取消輸入。

# escape
source: Cannot delete any further. Secondary click to ⎋Escape the composing.
zh_hans: 不能再删除。 辅助点按以⎋取消输入。
zh_hant: 無法再刪除。 點按輔助按鈕來⎋取消輸入。
zh_hk: 無法再刪除。 點按輔助按鈕以⎋取消輸入。

# page_up
source: Click to ⇞Page Up. Secondary click to jump to ↖Home.
zh_hans: 点按以⇞向上翻页。 辅助点按以跳到↖开头。
zh_hant: 點按來⇞向上翻頁。 點按輔助按鈕來跳至↖起始處。
zh_hk: 點按以⇞向上翻頁。 點按輔助按鈕以跳至↖起點。

# home
source: Cannot page up any further. Secondary click to jump to ↖Home.
zh_hans: 不能再向上翻页。 辅助点按以跳到↖开头。
zh_hant: 無法再向上翻頁。 點按輔助按鈕來跳至↖起始處。
zh_hk: 無法再向上翻頁。 點按輔助按鈕以跳至↖起點。

# page_down
source: Click to ⇞Page Down. Secondary click to jump to ↘End.
zh_hans: 点按以⇟向下翻页。 辅助点按以跳到↘结尾。
zh_hant: 點按來⇟向下翻頁。 點按輔助按鈕來跳至↘結尾處。
zh_hk: 點按以⇟向下翻頁。 點按輔助按鈕以跳至↘結尾。

# end
source: Cannot page down any further. Secondary click to jump to ↘End.
zh_hans: 不能再向下翻页。 辅助点按以跳到↘结尾。
zh_hant: 無法再向下翻頁。 點按輔助按鈕來跳至↘結尾處。
zh_hk: 無法再向下翻頁。 點按輔助按鈕以跳至↘結尾。

# compress
source: Click to compress candidate window. Secondary click to lock this multiple-row view
zh_hans: 点按以折叠候选字窗口。辅助点按以锁定当前的多行视图。
zh_hant: 點按來收合候選字視窗。點按輔助按鈕來鎖定當前的多橫列顯示方式。
zh_hk: 點按以收合候選字視窗。點按輔助按鈕以鎖定當前的多橫列顯示方式。

# expand
source: Click to expand candidate window. Secondary click to lock this single-row view.
zh_hans: 点按以展开候选字窗口。辅助点按以锁定当前的单行视图。
zh_hant: 點按來展開候選字視窗。點按輔助按鈕來鎖定當前的單橫列顯示方式。
zh_hk: 點按以展開候選字視窗。點按輔助按鈕以鎖定當前的單橫列顯示方式。

# unlock
source: Click to unlock the view and allow it to be expanded or collapsed.
zh_hans: 点按以解锁视图，允许展开或折叠候选字窗口。
zh_hant: 點按來解鎖顯示方式，允許展開或收合候選字視窗。
zh_hk: 點按以解鎖顯示方式，允許展開或收合候選字視窗。
